講師：さて､ このモジュールはここまでです｡
もちろん､ 最新のJavaScriptには､ 他にもいくつかの優れた機能があります｡
例えば､ クラスモジュールでクラスを取り上げますし､
一般的にこれはJavaScriptのコースではありません｡
TypeScriptとあまり関係のないJavaScriptの知識であなたを退屈させたくはないのです｡
これらの具体的な機能について触れておきたいのは､
TypeScriptがこれらの機能を古いブラウザでも動作するように使う手助けをしてくれるということがわかったからです｡
それは､ 決して忘れてはならないことだからです｡
あなたのコードはコンパイルされます｡
現在､ ターゲットをES6に設定しているため､
distフォルダをチェックすると､ アプリのJSファイルでも定数がすべて利用できることがわかります｡
オブジェクトのデストラクチャリング､ これらの機能はすべてES6でサポートされているので､
そこに好きなようにする方法があります｡
ターゲットをES5に設定し､ libをコメントアウトして､
ES5ターゲット用に正しいlibがインポートされるようにすると､ 生成されるコードがかなり違って見えることがわかると思います｡
今はvarを使っているので､ TypeScriptはES5
JavaScriptでサポートされていない特定の構文に対する回避策を見つけなければならなかったので､
かなり長くなりました｡
例えば､ デ・ストラクチュアリング構文が削除されました｡
だから､ それは常に念頭に置いておきたい大切なことです｡
TypeScriptは､ TypeScriptだけの機能から通常のJavaScriptにコンパイルするだけでなく､
TypeScriptに指示すれば､ 最新のJavaScriptから古いJavaScriptまで､ すべてのコードをコンパイルします｡